---
paige:
  style: |
    #paige-metadata,
    #paige-sections {
        display: none;
        },
    #paige-pages {
        display: none;
    }
---

<div class="container-fluid" style="margin-top: 1em;">
        <div class="justify-content-center row">
            <div class="col col-auto col-lg-7 px-0">
                <h2>Граждански инициативи, социален и интеграционен фокус:</h2>
<p style="margin-top: 1em;">Организиране на събирания и културни мероприятия по различни поводи, включително официални и национални празници, концерти, езикови курсове по норвежки език , осъществяване на съдействие за разкриване и намиране на  работни места, правна помощ, преводи и легализация на документи, настанявания и други.</p>

<p style="margin-top: 1em;">Чрез малък но сплотен екип от доброволци, както и съдействие от страна на Българско посолство  в гр. Осло  и Мрежата на изборните доброволци в чужбина, успяхме от 2014 насам да отворим най-северната секция за гласуване в историята на българските избори. Българските граждани в цяла Северна Норвегия могат да гласуват при всички избори на които това право им е гарантирано от ИК на Република България.</p>

<h2>Бизнес фокус:</h2>
<p style="margin-top: 1em;">В качеството си на посредник и медиатор DSNETT успешно съдейства на редица български и норвежки юридически и физически лица занимаващи се с разнродни дейности обвързавщи двете държави и техните общества.. Част от тези дейности са:

<ul>
    <li>Подбор на български фирми за подизпълнители на норвежки строителни компании в сферата на грубото строителство и довършителните работи, както и доставка на персонал с дългосрочни или краткосрочни договори </li>
    <li>Инвестиции в жилищни и ваканционни имоти и тяхното менажиране  на територията и на двете страни. Документално обслужване на процесите. </li>
    <li>Внос на специализирани продукти, запалителни средства, и армейско оборудване. </li>
    <li>Износ на електрически автомобили от Норвегия към България и логистично обслужване на процеса.</li>
    <li>Внос на българско производство мебели и кухни в Норвегия</li>
    <li>Транспортни дейности и услуги.</li>
</ul>

и други.</p>

За допълнителна информация относно различните възможности за сътрудничество,  можете да се свържете с нас тук. : info@dsnett.no
        </div>
        </div>
</div> 